Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Furthermore, :ref:`Callable SubProcess Start <process-element-tab-start>` elements contain an expressive input/output parameter descriptor. This infrastructure often makes the need for a hand-crafted configuration Editor obsolete. In addition, these starts can be enriched with an illustrative logo and will appear prominently as connectors in the palette if tagged as such.
ja: さらに :ref:`呼び出し可能なサブプロセスの開始<process-element-tab-start>` 素には、表現豊かな入力／出力パラメーター記述子が含まれます。多くの場合、手作業で設定を行うエディターはもはや不要です。さらに、これらの開始要素にイラストのロゴを入れることもできます。開始要素がタグ付けされると、パレットにコネクターとして表示されます。

source: Still, there might be edge cases where you prefer the programmable element infrastructure. For instance as you like the style, and already built up knowledge on it while implementing a :ref:`process-element-program-start` or a :ref:`process-element-wait-program-intermediate-event` bean.
ja: それでも、スタイルの方が作業しやすい、 :ref:`process-element-program-start` :ref:`process-element-wait-program-intermediate-event` Bean の実装で知識を習得してきたなど、要素の設定にプログラマブルインフラストラクチャを使用したい場合は、引き続き使用できます。

source: Java Bean Tab
ja: Java Bean タブ

source: On this tab you define the Java class to be executed.
ja: このタブでは、実行する Java クラスを定義します。

source: Start tab
ja: 開始タブ

source: Java Class
ja: Java クラス

source: Fully qualified name of the Java class that implements the :public-api:`IUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` interface. Use the :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| to create a new Java source file with an example implementation of the bean class.
ja: </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` インターフェースを実装する Java クラスの完全修飾名。 :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| を使用して、Bean クラスの実装例を含む新しい Java ソースファイルを作成します。

source: Program
ja: プログラム

source: Defines the :ref:`process-element-error-start` element which can handle execution errors.
ja: 実行エラーを処理できる :ref:`process-element-error-start` 要素を定義します。

source: Timeout
ja: タイムアウト

source: Defines a timeout for the return call to the Java PI class. A timout error can be handled by a catching :ref:`process-element-error-start`.
ja: Java PI クラスの return 呼び出しのタイムアウトを定義します。タイムアウトエラーは、エラーをキャッチす :ref:`process-element-error-start` により処理できます。

source: Configuration Tab
ja: 設定タブ

source: The custom editor UI provided by the implementation of :public-api:`IUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` allows to configure its execution.
ja: :public-api:`IUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` の実装で提供されるカスタムエディター UI を使用して、実行を設定できます。

source: Editor Tab
ja: エディターのタブ

source: A custom editor example
ja: カスタムエディターの例

source: Implementation
ja: 実装

source: To initiate a custom bean implementation for your third party system, you start most conveniently by using the :ref:`New Class <new-bean-class-wizard>` |add-button| button on the Start Tab. The wizard will create a minimal sample implementation that works already. You can then adjust it to your needs.
ja: サードパーティーシステムのカスタム Bean の実装を開始する場合、開始タブ :ref:`新規クラス<new-bean-class-wizard>` |add-button| ボタンが便利です。ウィザードで、そのまま使用できる最小限のサンプル実装を作成し、作成した実装を必要に合わせて調整できます。

source: API reference
ja: API について

source: The Program Interface consumes a Java class that implements the :public-api:`IUserProcessExtension </ch/i`process-element-tab-start`vyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` interface. This implementation is responsible for defining the element execution behavior in the method ``perform`` of :public-api:`IUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>`. The common way to implement a Program Interface Bean is to extend from :public-api:`AbstractUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/AbstractUserProcessExtension.html>`.
ja: プログラムインターフェースは、:public-api:`IUserProcessExtension </ch/i`process-element-tab-start`vyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` インターフェースを実装する Java クラスを消費します。この実装は、:public-api:`IUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/IUserProcessExtension.html>` の ``perform`` メソッドで要素の実行動作を定義します。プログラムインターフェース Bean を実装する一般的な方法は、:public-api:`AbstractUserProcessExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/AbstractUserProcessExtension.html>` らの拡張です。

source: Custom configuration
ja: カスタム設定

source: Very likely, your Program Interface Activity implementation will accept configuration parameters defining the local environment. For instance, a system specific file to send to a legacy system.
ja: おそらく、プログラムインターフェースアクティビティの実装では、レガシーシステムに送信するシステム固有のファイルなど、ローカル環境を定義する設定パラメーターを受け入れます。

source: We help you with these configurations by providing an accessor for static element configurations via :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/AbstractUserProcessExtension.html#getConfig()>`.
ja: :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/AbstractUserProcessExtension.html#getConfig()>` から静的要素を設定するためのアクセサを提供して、そのような設定を行うことができます。

source: Custom editor
ja: カスタムエディター

source: To define your custom configuration on the process inscription mask, you must supply an inner ``Editor`` class implementation. We recommend to extend your implementation from :public-api:`UiEditorExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/ui/UiEditorExtension.html>`.
ja: プロセスのインスクリプションマスクでカスタム設定を定義するには、``Editor`` 内部クラスの実装を提供する必要があります。:public-api:`UiEditorExtension </ch/ivyteam/ivy/process/extension/ui/UiEditorExtension.html>` から実装を拡張することを推奨します。

source: This editor class is responsible for two things: Firstly, to create UI widgets, which display configuration values. And secondly, to map configuration data onto these widgets:
ja: このエディタークラスの役割は 2 つあります。最初に、設定値を表示する UI ウィジェットを作成します。次に、それらのウィジェットに設定データをマップします。

source: 1. The :public-api:`initUiFields </ch/ivyteam/ivy/process/extension/ui/UiEditorExtension.html>` method supports you in creating widgets for the editor. Currently labels, scriptEditors and textEditors are supported.
ja: 1. :public-api:`initUiFields </ch/ivyteam/ivy/process/extension/ui/UiEditorExtension.html>` メソッドを使用して、エディターのウィジェットを作成します。現在、ラベル、スクリプトエディター、テキストエディターがサポートされています。

source: 2. The :public-api:`ConfigurableExtensionEditor </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/ConfigurableExtensionEditor.html>` provides methods to read and write configurations, in order to bind them to previously created ui widgets.
ja: 2. :public-api:`ConfigurableExtensionEditor </ch/ivyteam/ivy/process/extension/impl/ConfigurableExtensionEditor.html>` は、先に作成した UI ウィジェットにバインドするため、設定を読み書きするメソッドを提供します。

source: Example implementation
ja: 実装の例

source: Program Start
ja: プログラム開始

source: |element| The *Program Start* element is located in the *Event & Gateway* drawer of the process editor palette.
ja: |element| *エラー開始イベント* 要素は、プロセスエディターパレットの *イベントとゲートウェイ* ドロワーにあります。

source: The Program Start element allows you to start a process by a custom trigger. Therefore, it is perfect to integrate legacy-systems or any java-implementation you can think of being useful in starting workflow-cases.
ja: プログラム開始要素を使用して、カスタムトリガーによりプロセスを開始できます。ワークフローケースの開始に有用だと思うレガシーシステムや Java 実装を統合するのに最適です。

source: Fully qualified name of the Java class that implements the :public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` interface. Use the :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| to create a new Java source file with an example implementation of the bean class or select an :ref:`existing one <process-element-program-start-existing-beans>`.
ja: :public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` インターフェースを実装する Java クラスの完全修飾名。 :ref:`new-bean-class-wizard` |add-button| を使用して、Bean クラスの実装例を含む新しい Java ソースファイルを作成します :ref:`既存の Bean<process-element-program-start-existing-beans>` を選択することもできます。

source: Permission
ja: 権限

source: Defines the role that is required to be able to start a process. The bean will set up an authorized session that calls the ``fireProcessStartEventRequest()`` from the ``eventRuntime`` to trigger a process.
ja: プロセスを開始するのに必要なロールを定義します。Bean は、プロセスをトリガーするため、``eventRuntime`` から``fireProcessStartEventRequest()`` 呼び出す、許可されたセッションをセットアップします。

source: The custom editor UI provided by the implementation of :public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` to configure its execution.
ja: :public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` の実装で提供されるカスタムエディター UI を使用して、実行を設定できます。

source: Existing Beans
ja: 既存の Bean

source: A bean that starts processes periodically with a defined delay or at certain times defined by a daily time or standard CRON expression. The configuration can either be configured directly or indirectly via a variable. If the variable changes the bean is reconfigured automatically.
ja: 定義された遅延で、または時刻や標準的な CRON 式で定義された時間に定期的にプロセスを開始する Bean。設定は直接、または変数により間接的に行うことができます。変数が変わると、Beam は自動的に再設定されます。

source: The Program Start consumes a Java class that implements the :public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` interface. This implementation is responsible to initiate a new process by calling the method ``fireProcessStartEventRequest`` of :public-api:`IProcessStartEventBeanRuntime </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBeanRuntime.html>`. The common way to implement a Start Event Bean is to extend from :public-api:`AbstractProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/AbstractProcessStartEventBean.html>`.
ja: プログラム開始は、:public-api:`IProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBean.html>` インターフェースを実装する Java クラスを消費します。この実装は、:public-api:`IProcessStartEventBeanRuntime </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/IProcessStartEventBeanRuntime.html>` の ``fireProcessStartEventRequest`` メソッドを呼び出して、新しいプロセスを開始します。イベント開始 Bean を実装する一般的な方法は、:public-api:`AbstractProcessStartEventBean </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/AbstractProcessStartEventBean.html>` からの拡張です。

source: If you use an Axon Ivy Cluster, you may mark your implementation with the :public-api:`IMultiNodeCapable </ch/ivyteam/ivy/process/beans/IMultiNodeCapable.html>` interface. This will enable your Program Start not only on the master node, but on all available nodes.
ja: Axon Ivy Cluster を使用する場合、:public-api:`IMultiNodeCapable </ch/ivyteam/ivy/process/beans/IMultiNodeCapable.html>` インターフェースで実装をマークできます。これにより、マスターノードだけでなく、使用可能なすべてのノードでプログラム開始が有効になります。

source: Very likely your Program Start implementation will accept configuration parameters to define the local environment. For instance a system specific file path to look for files being produced by a legacy system.
ja: プログラムインターフェースアクティビティの実装では、レガシーシステムで作成されるファイルを検索するシステム固有のファイルパスなど、ローカル環境を定義する設定パラメーターを受け入れる可能性が高いです。

source: We help you with these configs by providing an accessor to statically configured element configuration via :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/AbstractProcessStartEventBean.html#getConfig()>`.
ja: :public-api:`getConfig() </ch/ivyteam/ivy/process/eventstart/AbstractProcessStartEventBean.html#getConfig()>` から静的に設定された要素を設定するためのアクセサを提供して、そのような設定を行うことができます。

source: REST Client Activity
ja: REST クライアントアクティビティ

source: |image0| The *REST Client Call Activity* element is located in the *Activity* drawer of the process editor palette.
ja: |image0| *REST クライアントの呼び出し*要素は、プロセスエディターパレットの *アクティビティ* ドロワーにあります。

source: Use the REST Client Activity to invoke REST services.
ja: REST クライアントアクティビティを使用して、REST サービスを呼び出します。

source: Request Tab
ja: リクエストタブ

source: On this tab you can configure the call to the REST service.
ja: このタブでは、REST サービスへの呼び出しを設定できます。

source: REST Client Request tab
ja: REST クライアントのリクエストタブ

source: Target
ja: ターゲット

source: **REST-Client**: The first combo lets you pick a pre-configured :ref:`rest-clients-configuration`.
ja: **REST クライアント** ：最初のコンボでは、事前設定済みの :ref:`rest-clients-configuration` を選択できます。

source: **HTTP-Method**: The second combo lets you select the HTTP method to use. You can choose one of the well known methods like GET, POST, PUT or DELETE.
ja: **HTTP メソッド** ：2 番目のコンボでは、使用する HTTP メソッドを選択できます。GET、POST、PUT、DELETE など、よく知っているメソッドの中から 1 つ選択できます。

source: **Path**: The text input can be used to define a resource-path. The provided path will be added to the base URI which is defined in the :ref:`rest-clients-configuration`. Use the attribute browser on the right side to insert dynamic parts to the URI.
ja: **パス** ：テキスト入力を使用して、リソースのパスを定義できます。入力されたパスは :ref:`rest-clients-configuration` で定義されるベース URI に追加されます。右側の属性ブラウザを使用して、URI に動的な部分を挿入できます。

source: **API Browser**: Open API method browser that shows valid remote service resources and their documentation. Once selected, the chosen method will automatically fill essential inscription editor parts to make the service call valid.
ja: **API ブラウザ** ：有効なリモートサービスリソースとそのドキュメントを表示する API メソッドブラウザを開きます。選択後、選択されたメソッドはインスクリプションエディターの主要部分を自動的に入力し、サービスの呼び出しを有効にします。

source: If this browser is not displaying any method: Use the :ref:`rest-clients-generator-wizard` and generate the Open API client in advance.
ja: このブラウザにメソッドが表示されない場合は、 :ref:`rest-clients-generator-wizard` を使用して、事前にオープン API クライアントを作成してください。

source: **Parameters**: Use this table to define query parameters that should be added to the URI. Or switch the type to 'template' in order to resolve a dynamic path template with a concrete value.
ja: **パラメーター** ：この表を使用して、URI に追加する必要があるクエリパラメーターを定義します。または、具体的な値を含む動的パステンプレートを解決するため、タイプを「テンプレート」に切り替えます。

source: The parameter value is scriptable and can therefore contain process variables or other dynamic content.
ja: パラメーターの値はスクリプト可能なため、プロセス変数などの動的なコンテンツを含めることができます。

source: **Headers**: Will be sent with the request and can be interpreted by the target service. For instance, many REST APIs can provide data in multiple serialization formats. By setting the ``Accept`` header, the preferred format can be propagated to the target service.
ja: **ヘッダー** ：リクエストと一緒に送信され、ターゲットサービスで解釈できます。例えば、多くの REST API は、複数のシリアライズ形式でデータを提供できます。``Accept`` ヘッダーを設定して、優先される形式をターゲットサービスに伝搬できます。

source: Any other HTTP-Header can also be configured. However, the ``Authorization`` header is easier to configure with an authorization feature on the :ref:`rest-clients-configuration`.
ja: 他にもさまざまな HTTP ヘッダーを設定できます。例えば :ref:`rest-clients-configuration` で認可機能を使用して設定を行う場合は、``Authorization` ` の方が簡単です。

source: **Properties**: Are used to configure optional features or native properties of the REST client. They are globally configurable in the :ref:`rest-clients-configuration` properties. Here you can overwrite a property with dynamic values.
ja: **プロパティ** ：REST クライアントのオプションの機能やネイティブプロパティを設定するのに使用します :ref:`rest-clients-configuration` のプロパティでグローバルに設定可能です。ここでは、プロパティを動的な値で上書きできます。

source: Body
ja: ボディ

source: For POST and PUT requests the body section can be used to specify that data that will be sent to the REST service.
ja: POST リクエストと PUT リクエストでは、ボディセクションを使用して、REST サービスに送信するデータを指定できます。

source: **Raw**: Define the Content-Type first and define any textual content in the editor part. The content can contain dynamic parts like process data fields. Use the action buttons left to the editor in order to insert a dynamic variable or function call.
ja: **行** 最初にコンテンツのタイプを定義し、エディターでテキストコンテンツを定義します。コンテンツには、プロセスデータフィールドなどの動的な部分を含めることができます。動的な変数や機能呼び出しを挿入するには、エディターの左にあるアクションボタンを使用します。

source: **Form**: Send form values as content of type ``application/x-www-form-urlencoded`` or as ``multipart/form-data``. The form values are scriptable.
ja: **フォーム** ：``application/x-www-form-urlencoded`` タイプのコンテンツまたは ``multipart/form-data`` としてフォームの値を送信します。フォームの値はスクリプト可能です。

source: **Entity**: Send a complex object as serialized text to the remote REST service. Most Java objects should be serializable as JSON (application/json) without additional configuration.
ja: **エンティティ** ：複雑なオブジェクトをシリアライズされたテキストとしてリモート REST サービスに送信します。ほとんどの Java オブジェクトは、追加設定なしで、JSON（application/json）としてシリアライズ可能です。

source: The serialization behavior can be configured for special needs via :ref:`properties <rest-clients-configuration-properties>` on the client.
ja: シリアライズの動作は、クライアント :ref:`プロパティ<rest-clients-configuration-properties>` 必要に合わせて設定できます。

source: **On Error**: Choose the Error Code to throw if the REST client fails with an exception. This is typically the case if a connection or timeout problem exists. Pick '*>> Ignore Error*' to continue the process execution even though the REST service call failed with an exception.
ja: **エラー時** ：接続やタイムアウトの問題が発生したなど、REST クライアントが例外で失敗した場合にスローするエラーコードを選択します。REST サービスの呼び出しが例外で失敗しても、「*>> エラーを無視*'」 を選択して、プロセスの実行を継続できます。

source: **On Status Code not successful**: Fail automatically with an Error Code if the HTTP response status code is not in the 200 family. Pick '*>> Ignore Error*' if other status codes are valid and expected.
ja: **ステータスコードの失敗時** ：HTTP 応答ステータスコードが 200 番台でない場合、自動的にエラーコードで失敗します。他のステータスコードが有効で、予想される場合は、「*>> エラーを無視*」を選択してください。

source: On this tab you can consume response from the REST service.
ja: このタブでは、REST サービスからの応答を消費できます。

source: REST Client Response tab
ja: REST クライアントの応答タブ

source: **Result-Type**: The first combo defines how the response entity will be read. Pick a Java type that can be mapped to response entity. The entity object is available in the 'result' variable.
ja: **結果のタイプ** ：最初のコンボでは、応答エンティティの読み取り方法を定義します。応答エンティティにマッピングできる Java のタイプを選択します。エンティティオブジェクトは 'result' 変数で使用できます。

source: See the chapter below :ref:`process-element-rest-client-activity-json-to-java` ) for a quick comparison of response body mapping solutions.
ja: 応答本体のマッピング方法の簡単な比較については、次のセクション :ref:`process-element-rest-client-activity-json-to-java` ）を参照してください。

source: The deserialization from JSON to a Java object can be customized with :ref:`properties <rest-clients-configuration-properties>` on the client.
ja: JSON から Java オブジェクトへのデシリアライズは、クライアント :ref:`プロパティ<rest-clients-configuration-properties>` カスタマイズできます。

source: **Code**: Use the code editor to handle the response or its entity. In most cases, you only need to assign the 'result' variable to your process data. However, in this editor the JAX-RS 'response' variable is also available which lets you access the HTTP-status-code and other details of the HTTP response.
ja: **コード** ：コードエディターを使用して、応答またはそのエンティティを処理します。ほとんどの場合、'result' 変数をプロセスデータに割り当てるだけです。ただし、このエディターでは、JAX-RS の 'response' 変数も利用可能で、この変数を使用して、HTTP ステータスコードなど、HTTP 応答の詳細を確認できます。

source: JSON to Java
ja: JSON から Java へのマッピング

source: The mapping of a JSON response body to a Java object is a simple task. Think of a service that returns a complex JSON. E.g:
ja: JSON 応答ボディから Java オブジェクトへのマッピングは簡単です。以下のような複雑な JSON を返すサービスを考えてみましょう。

source: You can handle this complex JSON object with one of these solutions:
ja: 以下のいずれかの方法で、このような複雑な JSON オブジェクトを処理できます。

source: **Map to Data Class**: Create a Data Class with the attributes you need in the business process. Read the result body with this Data Class. Every attribute that matches by name (case sensitive) with an attribute in the JSON object will be mapped. Assign the ``result`` object to an attribute of your process data. This option should be used if you want to reflect a small JSON structure.
ja: **データクラスにマッピング** ：ビジネスプロセスで必要な属性を含むデータクラスを作成します。このデータクラスを使用して、結果のボディを読み取ります。JSON オブジェクトの属性と名前（大文字と小文字を区別）が一致するすべての属性がマッピングされます。``result`` オブジェクトをプロセスデータの属性に割り当てます。小さな JSON 構造を反映したい場合は、このオプションを使用してください。

source: **Map to Generated Class**: Paste the JSON you receive from the service into a Java object source generator like http://www.jsonschema2pojo.org/. Generate the Java sources for the JSON structure. Download the sources and add them to a special source folder (E.g., ``src_generated``). Now you can read the response body to an object of this generated class.
ja: **生成されたクラスにマッピング** ：http://www.jsonschema2pojo.org/ などの Java オブジェクトソースジェネレーターにサービスから受け取った JSON を貼り付けます。JSON 構造用に Java ソースを生成します。ソースをダウンロードし、専用のソースフォルダー（``src_generated`` など）に追加します。これで、この生成されたクラスのオブジェクトに対する応答ボディを読み取ることができます。

source: This option should be used if you want to represent a complex JSON structure without writing code yourself.
ja: 自分でコードを記述せずに複雑な JSON 構造を表現したい場合は、このオプションを使用してください。

source: **Map to JSON Node**: Read the result body as ``JsonNode`` object. Navigate through the object tree and read its field values manually. This option should be used if you don't want to reflect the whole object structure and only need parts from the object tree.
ja: **JSON ノードにマッピング** ：結果のボディを ``JsonNode`` オブジェクトとして読み取ります。オブジェクトツリーを移動し、フィールドの値を手動で読み取ります。オブジェクト構造全体を反映せず、オブジェクトツリーの一部のみ必要な場合に、このオプションを使用してください。

source: The inscription mask provides a handy UI that makes most calls to a REST service very simple. However, there are always corner cases where you need to configure something, which is not configurable on the UI. In these rare cases, you can use the fluent JAX-RS API to call the service and interpret the response. To do so you can choose 'JAX_RS' as HTTP Method. In the scripting field that became visible you can configure every detail of the REST request done by this element.
ja: インスクリプションマスクは、ほとんどの REST サービスを簡単に呼び出すことができる使いやすい UI を提供します。しかしながら、UI で設定できないものを設定しなければならない場合もあります。そのような状況はまれですが、Fluent API である JAX-RS を使用して、サービスを呼び出し、応答を解釈できます。HTTP メソッドとして「JAX_RS」を選択してください。表示されるスクリプトフィールドで、この要素が行う REST リクエストの詳細を設定できます。

source: In the scripting field, the variable ``client`` holds the REST client chosen in the *Target* section. The whole setup from the Target section will be applied to this client variable.
ja: スクリプトフィールドの``クライアント``の変数は、*ターゲット* セクションで選択された REST クライアントを保持します。ターゲットセクションのセットアップ全体がこのクライアント変数に適用されます。

source: **JAX-RS Example**:
ja: **JAX-RS の例** ：

source: REST Response objects must be closed to avoid blocked connection pools. You must do it by calling close() or readEntity() on a Response, that was created by calling any method on the ``Invocation.Builder`` class (e.g. ``client.request().put(...)``) that returns a ``Response`` object.
ja: 接続プールのブロックを防ぐため、REST 応答オブジェクトを閉じる必要があります。``応答``オブジェクトを返す ``Invocation.Builder`` クラス（``client.request().put(...)``など）で任意のメソッドを呼び出して作成された応答で、close() または readEntity() を呼び出してください。

source: The best practice in Java is to use a try-with-resources statement. See the POST request example in the next chapter. However, in IvyScript try-with-resources is not supported, instead you should use a try {} finally {} statement and close the response in the finally block. See example below.
ja: Java でのベストプラクティスは、try-with-resources 文の使用です。次のセクションの POST リクエストの例を参照してください。ただし、IvyScript では try-with-resources はサポートされていないため、代わりに try {} finally {} 文を使用し、最後のブロックで応答を閉じてください。以下の例を参照してください。

source: If you forget to close the response, then the connection used to call the REST service will not be returned to the connection pool. Over time all connections in the pool are consumed and all new requests will be blocked forever.
ja: 応答を閉じるのを忘れた場合、REST サービスの呼び出しに使用した接続が接続プールに返されません。最終的に、プールのすべての接続が消費され、以降の新しいリクエストはすべてブロックされます。

source: Call from Java
ja: Java からの呼び出し

source: Rest Client calls can also be executed via Public API without using the Rest Client Activity.
ja: また、REST クライアントアクティビティを使用せずに、パブリック API から REST クライアントの呼び出しを実行できます。

source: The entry point to access REST Clients is ``Ivy.rest()``. The returned object is an instance of a `javax.ws.rs.client.WebTarget <http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/client/WebTarget.html>`__ which is pre-configured as defined in the :ref:`rest-clients-configuration`. It provides fluent API to call the remote REST service.
ja: REST クライアントにアクセスするエントリポイントは、``Ivy.rest()`` です :ref:`rest-clients-configuration` で定義されているように、返されるオブジェクトは、事前設定済みの `javax.ws.rs.client.WebTarget <http://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/client/WebTarget.html>`__ のインスタンスです。これは、リモート REST サービスを呼び出す Fluent API を提供します。
